---
layout: legal
title: 用户协议
footer: true
footer_order: 1
permalink: /legal/user_agreement
---


# 果壳游戏许可及用户协议

更新日期：2025年8月12日  
生效日期：2025年8月12日

《果壳游戏许可及用户协议》（以下简称“本协议”）由您与果壳共同缔结，本协议具有合同效力。为保障您的合法权益，请您仔细阅读并充分理解本协议的所有内容，特别是免除或者限制果壳责任的条款、对您的权利进行限制的条款、法律适用和争议解决等条款，以及开通或使用某项服务的单独协议。前述条款通常以黑体加粗、颜色标记或其他合理方式提示您注意，您对该等条款的确认将可能导致您在特定情况下的被动、不便、损失，请您在确认同意本协议之前或在使用果壳游戏服务之前再次阅读前述条款。

若您希望使用果壳服务，则您应当阅读、同意并遵守本协议。您点击同意、接受、下一步或具有同等含义的词语，或下载、安装果壳游戏软件，或注册、使用果壳游戏服务均视为您已阅读并同意本协议的所有内容，本协议由此正式生效。若您不同意本协议的任何内容，或者无法准确理解本协议的任何条款，则请您不要进行后续操作，并停止使用果壳服务。

您确认您是具备完全民事权利能力和完全民事行为能力的自然人，有能力签署并遵守本协议，并对您使用果壳服务的全部行为独立承担法律责任。如果您未满18周岁或不具备前述主体资格，请在您的监护人的陪同下阅读本协议并由您的监护人对本协议的所有内容予以同意，在此情况下，您的监护人是本协议的协议方。

##### 一 定义

1.1 本协议：指《果壳游戏许可及用户协议》正文、《果壳游戏个人信息和隐私保护政策》、游戏规则及其修订版本，同时包括《网络游戏服务格式化协议必备条款》。上述内容一经正式发布，即为本协议不可分割的组成部分，与本协议正文具有同等法律效力。

1.2 游戏规则：指果壳不时发布并修订的关于果壳游戏的用户守则、玩家条例、游戏公告、提示及通知等内容。

1.3 果壳：指向您提供果壳游戏及其服务的【上海果壳互娱网络科技有限公司】，在本协议中简称为“果壳”或“我们”。

1.4 果壳游戏：指由果壳负责运营的游戏的统称，包括计算机客户端游戏、网页游戏、HTML5游戏（H5游戏）、移动终端游戏、电视端游戏以及其他形式的游戏；果壳游戏可能以软件形式提供，这种情况下，果壳游戏还包括该相关软件及相关文档。

1.5 果壳游戏服务：指果壳提供的与游戏相关的各项游戏运营服务。

1.6 您：指通过阅读并签署本协议而被授权使用果壳游戏及其服务的自然人，在本协议下又称为“用户”或“玩家”。

1.7 游戏数据：指您在使用果壳游戏过程中产生的被服务器记录的各种数据，包括但不限于角色数据、虚拟物品数据、行为日志、购买日志等等数据。

##### 二 协议的变更和生效

2.1 果壳有权在必要时变更本协议条款，果壳有权选择在官网页面和进入游戏前通知您，您亦可以在果壳游戏的相关页面查阅最新版本的协议条款。

2.2 本协议条款变更后，如果您继续使用果壳游戏服务，即视为您已接受变更后的协议。

##### 三 游戏账号

3.1 您如果需要使用和享受果壳游戏，则您应当将您享有使用权的果壳账号或果壳认可的第三方账号作为游戏账号，并按照国家法律法规的相关要求，登录实名注册系统并进行实名注册。

3.2 如您使用果壳认可的第三方账号作为游戏账号使用果壳游戏的，您还应遵守有关该第三方账号的协议和规则。如因第三方账号的原因（包括但不限于被盗、被封号等）导致您无法使用果壳游戏服务的，您应自行联系该第三方进行解决，果壳可视情况提供相应的协助。

3.3 您进行实名注册时，应提供有关您本人真实、合法、准确、有效的身份信息及其他相关信息，且不得以他人身份资料进行实名注册。否则，果壳有权采取本协议第7.5条第二款规定的一种或多种处理措施，并可公布处理结果，因此造成的一切后果由您自行承担，且果壳有权要求您赔偿因此给果壳造成的所有损失。

3.4 您充分理解并同意，根据适用法律的相关规定，果壳有权将您的相关实名注册信息提供给政府机构或与果壳合作的第三方机构进行比对和实名核验，以审查您提供的身份信息是否完整、真实、有效，并审查您是否年满18岁进而判断是否将您纳入防沉迷系统管理。您理解并同意，果壳对身份信息的更新和处理需要一定的时间，可能会存在已经年满18岁仍受到防沉迷限制的情况，果壳不为此承担任何责任。

3.5 您充分理解并同意，果壳有权审查用户注册所提供的身份信息是否真实、有效，并应积极地采取技术与管理等合理措施保障用户账号的安全、有效；用户有义务妥善保管其账号及密码，并正确、安全地使用其账号及密码。任何一方未尽上述义务导致账号密码遗失、账号被盗等情形而给用户和他人的民事权利造成损害的，应当承担由此产生的法律责任。

若您发现有他人冒用或盗用您的游戏账号及密码、或任何其他未经您合法授权使用的情形时，应立即通知果壳并告知果壳需采取的措施。您通知果壳时，应提供与您注册身份信息相一致的个人有效身份信息，果壳收到您的有效请求并核实身份后，会根据您的要求或结合具体情况采取相应措施（包括但不限于暂停该账号的登录和使用等），果壳因根据您的请求采取相应措施而造成您及其他用户损失的，由您自行承担。若您没有提供有效身份信息或您提供的个人有效身份信息与所注册的身份信息不一致的，果壳有权拒绝您的请求，因此造成您损失的，由您自行承担。

3.6 您充分理解并同意，为高效利用服务器资源，如果您3年内未使用游戏账号登录果壳游戏，果壳有权在提前通知的情况下，采取注销账号、删除游戏数据和相关信息的措施，且您了解被删除的相关信息无法被恢复。

3.7 您理解并同意，您不得以任何方式将您的游戏账号提供给他人使用，包括但不限于：不得以转让、出租、借用等方式提供给他人作包括但不限于直播、录制、代打代练等商业性使用。否则，因此产生的一切法律后果均由您自行承担，且果壳有权对您的游戏账号采取包括但不限于警告、限制或禁止使用游戏账号全部或部分功能、删除游戏账号及游戏数据及其他相关信息、封号直至注销的处理措施，因此造成的一切后果由您自行承担。

##### 四 用户信息收集、使用及保护

4.1 您同意并授权果壳为履行本协议，或为提供、维护或改善果壳游戏服务，或为本协议明确列明并要求您同意的其他目的，秉承合法、正当、必要的原则收集并使用您的用户信息，包括但不限于您在实名注册账号时提供的信息、您游戏账号下的游戏数据以及其他您在使用果壳游戏服务的过程中向果壳提供或果壳基于安全、用户体验优化等考虑而需收集的信息，果壳对您的用户信息的收集将遵循本协议及相关法律的规定。

4.2 您充分理解并同意：果壳或其合作的第三方可以根据您的用户信息，通过短信、电话、邮件等各种方式向您提供关于果壳游戏的活动信息、推广信息等各类信息。

4.3 您理解并同意：为了更好地向您提供游戏服务，改善游戏体验，果壳可对您游戏账号涉及的唯一标识、昵称、头像、您授权的其他信息以及在果壳游戏中的相关操作信息、游戏信息等信息（以下称“该等信息”。该等信息具体包括但不限于您的登录状态、对战信息/状态、成就信息等）进行使用，并可向您本人或其他用户或好友展示该等信息。

4.4 您应对通过果壳游戏及相关服务了解、接收或可接触到的包括但不限于其他用户在内的任何人的个人信息予以充分尊重，您不应以搜集、复制、存储、传播或以其他任何方式使用其他用户的个人信息，否则，由此产生的后果由您自行承担。

4.5 保护用户信息及隐私是果壳的一项基本原则。除本协议另有规定外，果壳游戏服务对用户信息收集、使用及保护等将遵循《果壳游戏个人信息和隐私保护政策》等协议规定。除法律另有规定外，如您已同意或授权果壳依据前述协议或规定收集、使用或处理涉及您的个人信息的，在您撤回该同意或授权后，不影响果壳在此之前已基于您的同意或授权所进行的个人信息的收集、使用或处理，果壳对此前相关个人信息收集、使用或处理继续有效。

##### 五 软件许可

5.1 使用果壳游戏服务可能需要下载并安装相关软件，您可以直接从果壳的相关网站上获取该软件，也可以从得到果壳授权的第三方获取。如果您从未经果壳授权的第三方获取果壳游戏或与果壳游戏名称相同的游戏，将视为您未获得果壳授权，果壳无法保证该游戏能够正常使用，并对因此给您造成的损失不予负责。

5.2 果壳可能为不同的终端设备或操作系统开发了不同的软件版本，包括但不限于windows、ios、android、windows phone等多个应用版本，您应当根据实际情况选择下载合适的版本进行安装，下载安装程序后，您需要按照该程序提示的步骤正确安装。

5.3 若果壳游戏以软件形式提供，在您遵守本协议约定和适用法律规定的前提下，果壳给予您一项个人的、非商业性质的、可撤销的、可变更的、非排他性的、不可转让的、不可转授权的许可。您仅可为非商业目的在单一台终端设备上下载、安装、登录、使用果壳游戏。本协议未明示授权的其他一切权利仍由果壳保留，您在行使这些权利时须另外取得果壳的书面许可。

5.4 为提供更加优质、安全的服务，在软件安装时果壳可能推荐您安装其他软件，您可以选择安装或不安装。

5.5 如果您不再需要使用该软件或者需要安装新版，可以自行卸载。如果您愿意帮助果壳改进产品服务，请告知卸载的原因。

5.6 为了保证果壳游戏服务的安全性和功能的一致性，果壳有权对软件进行更新，或者对软件的部分功能效果进行改变或限制。

5.7 软件新版本发布后，旧版本的软件可能无法使用。果壳不保证旧版本软件继续可用及相应的客户服务，请您随时核对并下载最新版本。

##### 六 游戏服务

6.1 如果您违反本协议任何约定的，果壳有权采取本协议第7.5条第二款规定的一种或多种处理措施，并可公布处理结果，且有权要求您赔偿因您违约行为而给果壳造成的所有损失。

6.2 您充分理解并同意，果壳有权依据合理判断对违反有关法律法规或本协议规定的行为进行处理，对违法违规的任何用户采取适当的法律行动，并依据法律法规保存有关信息向有关部门报告等，用户应独自承担由此而产生的一切法律责任。

6.3 您充分理解并同意，因您违反本协议或相关服务条款的规定，导致或产生第三方主张的任何索赔、要求或损失，您应当独立承担责任；果壳因此遭受损失的，您也应当一并赔偿。

6.4 您充分理解并同意：游戏装备、游戏币及其他游戏道具等是果壳游戏服务的一部分，果壳在此许可您依本协议而获得其使用权。您购买、使用游戏装备、游戏币及其他游戏道具等应遵循本协议、游戏具体规则的要求；同时，游戏装备、游戏币及其他游戏道具等可能受到一定有效期限、使用方式等方面的限制，若您在规定的有效期内未使用，或未按照指定方式使用，除不可抗力或可归责于果壳的原因外，则可能会因过期、使用方式不当等原因而无法使用。

您充分理解并同意：为更好地向用户提供果壳游戏服务，果壳有权对游戏中的任何内容或构成元素等做出调整、更新或优化（包括但不限于游戏角色、游戏装备及其他游戏道具的设计、性能及相关数值设置等做出调整、更新或优化等）。

6.5 您充分理解并同意：为保障您游戏账号安全，为营造公平、健康的游戏环境，在您使用果壳游戏服务的过程中，在不违反相关法律规定情况下，果壳可以通过技术手段了解您终端设备的随机存储内存以及与果壳游戏同时运行的相关程序。一经发现有任何未经授权的、危害果壳游戏服务正常运营的相关程序，果壳可以收集所有与此有关的信息并采取合理措施予以打击。

6.6 您充分理解并同意：为了保证您及其他用户的游戏体验，果壳有权转移或者清除服务器上存储的一些过往的游戏数据。

6.7 果壳将按照相关法律法规和本协议的规定，采取切实有效的措施保护未成年人在使用果壳游戏服务过程中的合法权益，包括可能采取技术措施、禁止未成年人接触不适宜的游戏或者游戏功能、限制未成年人的游戏时间、预防未成年人沉迷网络等。作为游戏规则的一部分，果壳还将在适当位置发布相关游戏用户指引和警示说明，包括游戏内容介绍、正确使用游戏的方法以及防止危害发生的方法。所有未成年人用户都应在法定监护人的指导下仔细阅读并遵照执行这些指引和说明；其他用户在使用果壳游戏服务的过程中应避免发布、产生任何有损未成年人身心健康的内容，共同营造健康游戏环境。

6.8 您知悉并同意，出现以下情形之一的，果壳有权将您的游戏账号纳入相应的防沉迷系统，采取相应的防沉迷措施：  
（1）系统判断您未满18周岁的；或  
（2）您提交的实名身份信息不规范的；或  
（3）您实名验证未通过的；或  
（4）其他国家法律法规政策要求或果壳有合理理由认为需要纳入防沉迷系统的情形的。  

另外，为了进一步提高实名认证的精准度，最大限度防止未成年人冒用他人身份信息，我们可能在部分游戏或针对部分用户启用人脸识别验证，或者从第三方平台获取您的游戏账号信息，并基于未成年人保护策略识别记录您的游戏行为，并判断游戏行为是否符合未成年人游戏行为特征。如果壳要求您进行人脸识别验证，而您未通过或拒绝的，我们也会将您的游戏账号纳入相应的防沉迷系统，采取相应的防沉迷措施。

对纳入相应防沉迷系统的游戏账号，果壳有权依据国家有关法律法规及政策规定、本协议其他条款规定、果壳游戏运营策略或根据您法定监护人的合理要求采取以下一种或多种措施：  
（1）将与您游戏相关的信息（包括但不限于您游戏账号的登录信息、充值流水信息等）提供给您的法定监护人，使得您法定监护人可及时或同步了解您游戏情况；  
（2）限制您游戏账号的消费额度，具体限制内容以国家新闻出版署颁布的《国家新闻出版署关于进一步严格管理切实防止未成年人沉迷网络游戏的通知》规定以及后续国家颁布或修订的其他规定为准；  
（3）采取技术措施屏蔽某些游戏或游戏的某些功能，或限定您游戏时间或游戏时长，具体限制内容以国家新闻出版署颁布的《国家新闻出版署关于进一步严格管理切实防止未成年人沉迷网络游戏的通知》规定以及后续国家颁布或修订的其他规定为准；  
（4）注销或删除您游戏账号及游戏数据等相关信息；  
（5）您法定监护人要求采取的，或果壳认为可采取的其他合理措施，以限制或禁止您使用果壳游戏；  
（6）国家法律法规或政策要求的相关措施。  

6.9 果壳向用户提供游戏服务本身属于商业行为，用户有权自主决定是否根据果壳自行确定的收费项目（包括但不限于购买游戏内的虚拟道具的使用权以及接受其他增值服务等各类收费项目）及收费标准支付相应的费用，以获得相应的游戏服务。如您不按相应标准支付相应费用的，您将无法获得相应的游戏服务。

您知悉并同意：收费项目或收费标准的改变、调整是一种正常的商业行为，您不得因为收费项目或收费标准的改变、调整而要求果壳进行赔偿或补偿。

您知悉并同意，您使用法定货币进行游戏充值购买或兑换游戏虚拟货币、虚拟道具及其他虚拟物品或增值服务的，视为您购买了游戏服务，您所购买或兑换的游戏虚拟货币、虚拟道具及其他虚拟物品或增值服务将不能退还或兑换成法定货币，但法律另有强制性规定的除外。

您知悉并同意，如您进行游戏充值购买或兑换游戏虚拟货币的交易因退款等原因被取消的，果壳有权就该被取消的交易对应下发到您游戏账号中的虚拟货币进行扣除。如您游戏账号中的虚拟货币不足以扣除的，就不足部分，果壳可在您游戏账号中的虚拟货币后续增加时优先扣除。

6.10 果壳可能因游戏软件BUG、版本更新缺陷、第三方病毒攻击或其他任何因素导致您的游戏角色、游戏道具、游戏装备及游戏币等账号数据或游戏数据发生异常。在数据异常的原因未得到查明前，果壳有权暂时冻结该游戏账号；若查明数据异常为非正常游戏行为所致，果壳有权恢复游戏账号数据至异常发生前的原始状态（包括向第三方追回被转移数据），而无须向您承担任何责任。若数据异常是由于您实施违法违规行为或违反本协议约定的行为所致，果壳有权采取本协议第7.5条第二款规定的一种或多种处理措施。

6.11 果壳未授权您从任何第三方通过购买、接受赠与或者其他的方式获得游戏账号、游戏道具、游戏装备、游戏币及其他游戏服务。果壳不对第三方交易行为（第三方交易，是指您从第三方通过购买、接受赠与或者其他的方式获得游戏账号、游戏道具、游戏装备、游戏币及其他游戏服务的行为）负责，并且不受理因任何第三方交易发生纠纷而带来的申诉。

6.12 您充分理解到：不同操作系统之间存在不互通的客观情况，该客观情况并非果壳造成，由此可能导致您在某一操作系统中的充值和游戏数据不能顺利转移到另一操作系统中。由于您在不同系统进行切换造成的充值损失和游戏数据丢失风险应由您自行承担，果壳对此不承担任何责任。

6.13 您充分理解到：果壳游戏中可能会设置强制对战区域或玩法，如果您不同意强制对战，请您不要进入该游戏或游戏区域；您的进入，将被视为同意该玩法并接受相应后果。

6.14 果壳自行决定终止运营果壳游戏时或果壳游戏因其他任何原因终止运营时，果壳会按照国家有关网络游戏终止运营的相关法律法规规定处理游戏终止运营相关事宜，以保障用户合法权益。

6.15 在任何情况下，果壳不对因不可抗力导致的您在使用果壳游戏服务过程中遭受的损失承担责任。该等不可抗力事件包括但不限于国家法律、法规、政策及国家机关的命令及其他政府行为或者其它的诸如地震、水灾、雪灾、火灾、海啸、台风、罢工、战争、疫情等不可预测、不可避免且不可克服的事件。

##### 七 用户行为规范

7.1 您充分了解并同意，您必须为自己注册账户下的一切行为负责，包括您所发表的任何内容以及由此产生的任何后果；且除非法律有相反规定，否则您注册账户实施的任何法律行为均推定为您的法律行为。

7.2 您除了可以按照本协议的约定使用果壳游戏服务之外，不得进行任何侵犯果壳游戏的知识产权的行为，或者进行其他的有损于果壳或其他第三方合法权益的行为。

7.3 您在使用果壳游戏或果壳游戏服务时须遵守法律法规，不得利用果壳游戏或果壳游戏服务从事违法违规行为，包括但不限于以下行为：  
（1）违反宪法确定的基本原则的；  
（2）危害国家统一、主权和领土完整的；  
（3）泄露国家秘密、危害国家安全或者损害国家荣誉和利益的；  
（4）煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结，或者侵害民族风俗、习惯的；  
（5）宣扬邪教、迷信的；  
（6）散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；  
（7）宣扬淫秽、色情、赌博、暴力，或者教唆犯罪的；  
（8）侮辱、诽谤他人，侵害他人合法权益的；  
（9）违背社会公德的；  
（10）有法律、行政法规和国家规定禁止的其他内容的。  

7.4 除非法律允许或果壳事先书面许可，您不得从事下列行为：  
（1）删除游戏软件及其副本上关于著作权的信息；  
（2）对游戏软件进行反向工程、反向汇编、反向编译或者以其他方式尝试发现软件的源代码或其他保密内容，包括但不限于果壳暂未主动公开呈现但已封存在游戏安装包中的游戏元素等；  
（3）对游戏软件进行扫描、探查、测试，以检测、发现、查找其中可能存在的BUG或弱点；  
（4）对游戏软件或者软件运行过程中释放到任何终端内存中的数据、软件运行过程中客户端与服务器端的交互数据，以及软件运行所必需的系统数据，进行复制、修改、增加、删除、挂接运行或创作任何衍生作品，形式包括但不限于使用插件、外挂或非经合法授权的第三方工具/服务接入软件和相关系统；  
（5）修改或伪造软件运行中的指令、数据，增加、删减、变动软件的功能或运行效果，或者将用于上述用途的软件、方法进行运营或向公众传播，无论上述行为是否为商业目的；  
（6）通过非果壳开发、授权的第三方软件、插件、外挂、系统，使用果壳游戏服务，或制作、发布、传播非果壳开发、授权的第三方软件、插件、外挂、系统；  
（7）对游戏中果壳拥有知识产权的内容进行使用、出租、出借、复制、修改、链接、转载、汇编、演绎、发表、出版等；  
（8）建立有关果壳游戏的镜像站点，或者进行网页快照，或者利用架设服务器等方式，为他人提供与果壳游戏服务完全相同或者类似的服务；  
（9）将果壳游戏的任意部分分离出来单独使用，或者进行其他的不符合本协议的使用；  
（10）使用、修改或遮盖果壳游戏的名称、商标或其它知识产权；  
（11）以任何方式录制、直播或向他人传播果壳游戏内容，包括但不限于不得利用任何第三方软件进行网络直播、传播等；  
（12）其他未经果壳明示授权的行为。  

7.5 您在使用果壳游戏服务过程中有如下任何行为之一的，果壳有权依据本协议及相关游戏规则的规定，对您采取本条第二款规定的一种或多种处理措施，并可公告处理结果：  
（1）以某种方式暗示或伪称果壳内部员工或某种特殊身份，企图得到不正当利益或影响其他用户权益的行为；  
（2）在果壳游戏中使用、上传违法或不当词语、字符及其他内容的行为，包括用于角色命名；  
（3）以任何方式破坏果壳游戏或影响果壳游戏的正常进行，包括但不限于：违规及（或）恶意注册、登录游戏的行为，包括但不限于恶意批量注册游戏账号，以及以破坏服务器鉴权、恶意挤服等方式登录游戏行为；恶意实施可能导致游戏服务器宕机、卡顿，或导致其他游戏玩家掉线、延迟等无法正常游戏的行为，如利用DDOS对游戏服务器或其他玩家进行网络流量攻击的行为等；利用游戏漏洞实施获益、破坏游戏环境或给其他玩家造成不良影响的行为；消极游戏破坏其他用户游戏体验的行为。游戏数据表现异常，影响果壳游戏公平的其他行为；  
（4）使用各种私服、外挂行为；  
（5）使用游戏同步器（具体包括但不限于使用键盘、鼠标等硬件同步器，以便可以使用一套键盘、鼠标，同时、同步控制多台电脑进行游戏的行为），以及使用其他各种可以让您在游戏效率或收益数据上表现异常的硬件（以下统称“作弊硬件”）；  
（6）传播非法言论或不当信息；  
（7）盗取他人游戏账号、游戏物品；  
（8）进行游戏账号交易、账号共享等影响账号安全的行为；  
（9）未经果壳许可，擅自与其他用户进行游戏虚拟货币、游戏装备、游戏币及其他游戏道具等交易，或从第三方通过购买、接受赠与或者其他式获得游戏虚拟货币、游戏装备、游戏币及其他游戏道具或游戏服务；  
（10）在未经果壳授权或认可的折扣渠道进行游戏充值、进行折扣游戏道具交易（例如在非果壳官方渠道低价购买折扣皮肤）或委托未获果壳授权或认可的第三方代为充值，或者使用未经果壳授权或认可的第三方软件充值；  
（11）违反本协议任何约定，或违反国家法律法规任何规定的行为；  
（12）其他在行业内被广泛认可的不当行为。  

前款规定的处理措施包括但不限于：  
（1）警告；及/或  
（2）禁言，包括但不限于游戏全区禁言、单区禁言以及公共频道禁言；及/或  
（3）内容重置，包括但不限于重置或强制修改您提供或上传的非法昵称、房间名、图片等非法信息或内容等；及/或  
（4）减少或限制您的游戏收益，该游戏收益包括但不限于游戏中与游戏角色成长升级相关的所有数据（如经验值、荣誉值、声望值、称号等）的提升以及游戏中的道具、装备、虚拟货币等虚拟物品的获取；及/或  
（5）删除或注销游戏账号、游戏数据或其他游戏相关信息；及/或  
（6）限制或禁止您进入游戏中的特定场景或使用游戏特定功能；及/或  
（7）强制退出游戏（即“踢出游戏”），包括但不限于强制退出整个游戏，或游戏中的单局对战，或您正在进行中的其他游戏行为；及/或  
（8）暂时或永久性地禁止您游戏账号登录果壳游戏（以下称“封号”）；及/或  
（9）暂时或永久性地禁止您违法违规行为涉及的特定终端（包括但不限于PC终端、移动终端等）登录果壳游戏；及/或  
（10）暂停或终止您使用果壳游戏及相关服务，或单方通知您终止本协议；及/或   
（11）就您的违法违规行为提起相应民事诉讼，追究您的侵权、违约或其他民事责任，并要求您赔偿果壳因您违法违规行为所受到的损失（包括果壳所受到的直接经济损失、名誉或商誉损失以及果壳对外支付的赔偿金、和解费用、律师费用、诉讼费用及其他间接损失），或移交有关行政管理机关给予行政处罚，或者移交司法机关追究您的刑事责任；及/或  
（12）果壳通过游戏规则（包括但不限于用户守则、玩家条例、游戏公告、提示及通知）公布的其他处理措施。  

您知悉并同意，由于外挂及游戏同步器等作弊硬件具有隐蔽性或用完后即消失等特点，果壳有权根据您的游戏数据和表现异常判断您有无使用非法外挂或游戏同步器等作弊硬件行为。

7.6 您知悉并同意，如果壳依据本协议对您的游戏账号采取封号处理措施的，具体封号期间由果壳根据您违规行为情节而定。

您知悉并同意：  
（1）在封号期间，您游戏账号中的游戏虚拟货币、游戏装备、游戏币及其他游戏道具可能都将无法使用；  
（2）如前述游戏虚拟货币、游戏装备、游戏币及其他游戏道具存在一定有效期，该有效期可能会在封号期间过期，您游戏账号解封后，您将无法使用该等已过期的游戏虚拟货币、游戏装备、游戏币及其他游戏道具。  

##### 八 知识产权

8.1 果壳游戏（包括但不限于果壳游戏整体、游戏内所包含的所有美术、音乐、文字作品和其他游戏构成要素、组成部分，以及果壳游戏运行呈现的连续动态画面）的一切著作权、商标权、专利权、商品化权、商业秘密等知识产权及其他合法权益，以及与果壳游戏相关的所有信息内容（包括文字、图片、音频、视频、图表、界面设计、版面框架、有关数据或电子文档等）均受中华人民共和国法律法规和相应的国际条约保护，果壳享有上述知识产权和合法权益，但相关权利人依照法律规定应享有的权利除外。未经果壳事先书面同意，您不得以任何方式将果壳游戏（包括但不限于果壳游戏整体、游戏内所包含的所有美术、音乐、文字作品和其他游戏构成要素、组成部分，以及果壳游戏运行呈现的连续动态画面 ）进行商业性使用或通过信息网络传播果壳游戏内容。

8.2 您在使用果壳游戏服务的过程中可能会上传、使用、传播您或者第三方享有知识产权的内容，果壳尊重前述知识产权，但您应当保证在上述内容上传或发布之前已经获得了相关权利人的合法授权，且上述授权与您履行本协议项下任何义务不存在冲突。您在此授予果壳一项全球性、永久的、不可撤销、免费且可予转授权的许可，许可果壳使用、修改、复制、翻译、出版、传播、改变、发布、发行、发表、链接、公开表演、测试、公开传输、分发、自行或与合作伙伴共同推广或以其他适用法律允许的方式使用您所上传、发布的内容（包括但不限于文字、图片、音乐、表演和录音录像制品等）。

8.3 于您在使用果壳提供的产品和服务时制作、创作、上传或发布的内容（以下简称“UGC内容”，包括但不限于文字、图片、音频、视频、图表、页面设计、软件程序或代码等），您应确保遵守果壳关于发布UGC内容的相关规则（以下简称“UGC内容规则”）：  
（1）如UGC内容含有果壳享有知识产权或其他合法权益的内容的，则您对UGC内容进行商业目的使用需要事先经过果壳书面授权同意，并遵守相应的UGC内容规则；  
（2）针对UGC内容，您授予我们一项永久、不可撤销、全球范围、免费、可转让、可分许可的使用权利（前述“使用”包括但不限于复制、发行、出租、展览、表演、广播、修改、改编、信息网络传播及其他方式使用，同时包括商业目的和非商业目的使用，也包括在果壳所提供的产品与服务之内或之外使用）。您承诺和保证我们基于上述约定使用UGC内容不会侵害任何第三方知识产权及其他合法权益；  
（3）您仅可在我们认可的平台对UGC内容作出展示或按我们认可的方式使用，不得在未经我们许可的情况下擅自或授权第三方在其他平台进行传播，也不得擅自或授权第三方进行任何汇编、出版、衍生改编及其他商业性使用的行为；  
（4）您确认并同意不可撤销地授权我们及我们的关联企业就第三方侵犯UGC内容合法权益的行为，以自己的名义或委托专业第三方进行维权（维权形式包括但不限于：监测侵权行为、发送维权函、提起诉讼或仲裁、调解、和解等）。我们有权就维权事宜进行独立自主决策并实施；  
（5）根据法律规定，您对UGC内容享有人身性权利（如发表权、署名权、修改权、保护作品完整权等权利），您确认并同意果壳可自行根据对UGC内容的具体使用场景决定是否及以何种方式为您进行署名，且您不会对我们及我们的关联企业根据本协议规定对UGC内容的使用而向果壳主张上述人身性权利；  
（6）您应当确保：在使用果壳提供的产品和服务时制作、创作、上传或发布的UGC内容均由您原创或已获得合法有效授权，且该等内容的知识产权归属您或您的授权方所有，您有权按照本协议8.3条的约定就UGC内容向我们及我们的关联企业作出授权。您确认，您制作、创作、上传或发布UGC内容以及我们按照本协8.3条约定使用该等UGC内容，不会侵犯他人的知识产权或任何其他合法权益（如肖像权、隐私权等），亦不会违反任何现行法律法规、行政规章等禁止性规定以及社会主义道德风尚、公序良俗等。  

8.4 尽管本协议有其他规定，您在使用果壳游戏服务中产生的游戏数据的所有权和知识产权归果壳所有，果壳有权保存、处置该游戏数据。其中，果壳对用户购买游戏虚拟货币的购买记录的保存期限将遵守国家法律法规有关规定。对其他游戏数据的保存期限由果壳自行决定，但国家法律法规另有规定的从其规定。

8.5 果壳游戏可能涉及第三方知识产权，而该等第三方对您基于本协议在果壳游戏中使用该等知识产权有要求的，果壳将以适当方式向您告知该要求，您应当一并遵守。

##### 九 遵守当地法律监管

9.1 您在使用果壳游戏服务过程中应当遵守当地相关的法律法规，并尊重当地的道德和风俗习惯。如果您的行为违反了当地法律法规或道德风俗，您应当为此独立承担责任。

9.2 您应避免因使用果壳游戏服务而使果壳卷入政治和公共事件，否则果壳有权暂停或终止对您的服务。

##### 十 法律适用和争议解决

10.1 本协议的成立、生效、履行、解释及纠纷解决，适用中华人民共和国大陆地区法律（不包括冲突法）。

10.2 本协议的签订地为上海市杨浦区。若您和果壳之间因本协议发生任何纠纷或争议，首先应友好协商解决；协商不成的，本协议双方均应向本协议签订地有管辖权的法院提起相关诉讼。

##### 十一 其他

11.1 根据国家新闻出版总署关于健康游戏的忠告，果壳提醒您：抵制不良游戏，拒绝盗版游戏；注意自我保护，谨防受骗上当；适度游戏益脑，沉迷游戏伤身；合理安排时间，享受健康生活。

11.2 本协议所有条款的标题仅为方便阅读，本身并无实际涵义，不能作为本协议及相关条款涵义解释的依据。

11.3 如本协议中的任何条款因任何原因被判定为完全或部分无效或不具有执行力的，本协议的其他条款仍应有效并且有执行力。

11.4 果壳不行使、未能及时行使或者未充分行使本协议或者按照适用法律所享有的权利，不应被视为放弃该权利，也不影响果壳在将来行使该权利。

11.5 如果您对本协议或果壳游戏服务有意见或建议，可与果壳客户服务部门联系，我们会给予您必要的帮助。
